!مُصيبة، مُصيبة، مُصيبة يا أونيه-ني-ساما
‫بدءًا من الأسبوع القادم، ستبدأ الدراما التاريخيّة النقيّة المفعمة بالحبّ...
‫والمغامرات والأحلام الحارقة لميل وأونيه-ني-ساما!
سأشاهدها يوم عرضها
هذا يكفي يا ميل-تشان، اقرئي عنوان الحلقة
!حلم ميل-تشان يتفتّح ليلًا
!خطأ
...ميز: الفضاء المتفجّر
المكانُ الّذي استيقظتُ فيه كان عالمًا آخر
غريبةٌ في فضاء الوهم
!غريبةٌ في فضاء الوهم
!سأشاهدها حتمًا
!ستبدأ الآن
عُودي أدراجكِ
من أنتَ؟ وأين أنتَ؟
اختفي
أنتِ خطيرة، إيّاكِ والاقتراب
من أنتَ؟
!أنتِ عقبةٌ في طريقنا، موتي
يا لقسوتكَ
...لم أقترف شيئًا
!موتي
!لم أقترف شيئًا
!لماذا؟
!موتي
!هذا يكفي
!كلّا
!مؤلم
يا للقذارة
ما هذا؟
أهذه غرفتي؟
ما الّذي يعنيه هذا؟
ما الّذي حدث بحقّ؟
ويحي، ما العمل إن تركتْ بقعةً؟
!سحقًا، يا له من يومٍ عصيبٍ
لم تكن تلك غربانًا للتوّ، أليس كذلك؟
ما هذا المكان؟ وأين أنا؟
!ما الّذي يجري هنا بحقّ؟
!هذا مُحال
!غريبةٌ في فضاء الوهم
مـ-ما الّذي يحدث؟
لِمَ أتواجد في مكانٍ كهذا؟
!لم أعد أفقه شيئًا ممّا يحدث
كلّا، لا طائل من الذعر الآن
في مواقف كهذه، عليكِ التحلّي بالهدوء أولًا يا ميز
أجل، اسمي هو ميز
وهذه غرفتي
...ذهبتُ إلى المدرسة كعادتي، وبعدها
...وبعدها
!عجبًا
...أذكر أنّي ذهبتُ إلى المدرسة
ما هي المدرسة؟
...مُحال
ماذا عن عائلتي؟ وأصدقائي؟
!ومتى موعد عيد ميلادي؟
...لا يُعقل
!لا يسعني تذكّر أيِّ شيءٍ
هذا مُحال، هذا مُحال
من... أكون؟
!شكرًا جزيلًا لكِ
!جئتِ في الوقت المناسب تمامًا
!أنتِ منقذتي يا أونيه-ساما
حين أسرني الأعداء، أيقنتُ بهلاكي المحتوم
لكن لا يجدر بالمرء أن ييأس
فمن كان ليتوقّع ظهور مُنقذةٍ مثلكِ يا أونيه-ساما
!تأثرتُ بحقّ
أدين لكِ بخالص الشّكر والامتنان
...فتاة
أُدعى ميل، واسمي الكامل هو ميل فارنا
ميل-تشان؟
!أجل
من أين قدمتِ يا أونيه-ساما؟
!هذا مربط الفرس
أخبريني يا ميل-تشان، أين نحن الآن؟
وكيف انتهى بي المطاف هنا؟
!نحن في غابة بانون بالطبع
سقط منزلكِ من السماء فسحق مُطارديّ
غابة بانون؟
من السماء؟
...حدث الأمر هكذا
!كلّا
هكذا
!من هنا يا أونيه-ساما
!مهلًا يا ميل-تشان، تريّثي قليلًا
!أكره الخروج
هذا منزلكِ، أليس كذلك؟
!كيف آل الأمر إلى هذا؟
هوى هذا المنزل من السماء
فحدث ما ترينه الآن
مُـ-مُحال، أحدث هذا بسببي؟
!ما العمل؟ أرديتُ إنسانًا قتيلًا
ليس إنسانًا، إنّه شبه آدميّ
!لا فرق بينهما
ما هذا؟ ما هذا؟ ما هذا؟
!لِمَ عليَّ أن أُقاسي مِحنةً كهذه؟
أليس كذلك؟
،فقدتُ ذاكرتي، وزُجَّ بي فجأةً في هذا المكان
أكان يتحتّم عليَّ أن أغدو قاتلةً فوق كلّ هذا؟
أخبرتكِ أنَّ شبه الآدميّين ليسوا بشرًا
فهمتُ، هذا مجرد حلمٍ، أليس كذلك؟
أجل، لا بدَّ أنّه كذلك، أو أنّه مقلبٌ مُدبّر
أليس كذلك يا ميل-تشان؟
!لم أعد أفقهُ شيئًا ممّا يحدث
ما الّذي يجدر بي فعله؟
!احذري يا أونيه-ساما
!لِنلوذ بالفرار
!أسرعي يا أونيه-ساما
!يا لعنادهم
!ما هذا؟ سألقى حتفي حتمًا
بلغنا طريقًا مسدودًا
!إنّه درع اصطناعيّ هذه المرّة
الدروع الاصطناعيّة: فئةٌ من دروع الديمي صُمّمت لتكون أخفّ وزنًا وأكثر مرونةً إذ تستهلك قدرًا أقلّ من الطاقة وتُناط بها مهام الاستطلاع والدعم التكتيكي
درع اصطناعيّ؟
!أنهكني التّعب
!لن يُفيدنا التذمّر الآن
أأنتِ بخيرٍ يا ميل-تشان؟ ميل-تشان؟
يبدو أنّنا سقطنا من هناك
كُشف أمرنا، ما العمل الآن؟
!أونيه-ساما
!إيّاكَ والاقتراب! ابتعد من هنا
!ميل-تشان
يبدو أنّنا تمكّنا من الهرب على أيّ حالٍ
هذا مُطمئن
يا له من عالمٍ عجيبٍ بحقّ
ما العمل الآن؟
بشر؟
!أجل، لا ريب في ذلك، إنّهم بشر
!هذا مُطمئن
!إيّاكِ يا أونيه-ساما
!إنّهم مُطاردون من جاينا
!مُـ-مُحال
آسفةٌ يا ميل-تشان، خلتهم أناسًا طيّبين
عثرتُ عليكِ
!الأميرة ميل فارنا
أميرة؟
أأنتِ أميرةٌ يا ميل-تشان؟
!استعدي أيّتها الأميرة
تفاديتِ نَصلي إذن، لا بأس بكِ
أأنتِ بخيرٍ يا أونيه-ساما؟
أيّتها المرأة، إن نويتِ التستّر على الأميرة فلن أرحمكِ
أونيه-ساما
...ميل-تشان
!ما هذا؟ رجالٌ أشداء يستلّون سيوفهم في وجه فتاتين ضعيفتين؟
!يا لدناءتكم
!أجهل مجريات الأمور، لكنّي لن أسلّمكم ميل-تشان أبدًا
!أونيه-ساما
وزنكِ ثقيلٌ يا ميل-تشان
يا لافتقاركنّ لروح الجديّة
!إذن، فلتلقي حتفكِ أنتِ الأخرى
أنا... سأموت
ماذا؟
!أنتِ مذهلةٌ يا أونيه-ساما
أشعر بخفّةٍ عجيبةٍ، ما الّذي يحلُّ بي؟
...مرّةً تلو الأخرى
أترفضين تسليمنا الأميرة مهما كلّف الأمر؟
أونيه-ساما
لا بأس
لا بأس يا ميل-تشان، واثقةٌ من أنّنا سنتمكّن من الهرب
...أونيه-ساما
يا من تتحدّين جاينا
أنتم تجسيدٌ للشرّ المطلق
لن نسمح لمتمرّدٍ واحدٍ بالفرار
!تمهّلوا
غايتكم المنشودة هي أنا
!كفّوا عن إقحام الأبرياء في هذا الشأن
ميل-تشان؟
لا بأس
،مُنذ أن سقطتْ بارتونيان في قبضة جاينا
أيقنتُ بأنَّ هذا المصير سيُدركني يومًا ما
...أيعقل أنّكِ حقًّا
كنتُ أميرةً... قبل بضعة أيّام خلت
...حينها، دبّرتْ كنيسة جاينا المقدّسة انقلابًا
...وقُتل والدي ووالدتي
لا يسعني أن أُثقل كاهلكِ بمزيدٍ من المتاعب يا أونيه-ساما
يسعكِ النجاة بنفسكِ إن مضيتِ بمفردكِ
...لذا
شكرًا لكِ على كلِّ شيءٍ يا أونيه-ساما
!ميل-تشان
مُحال، ما الّذي يجدر بي فعله؟
لا أفقَهُ الخيرَ من الشرِّ في هذا العالمِ
مُحالٌ أن أتمكّن من هزيمة أمثالهم
...ومع ذلك
يا لها من عزيمةٍ نبيلةٍ
لكن لا ضمانة تمنعُ فرارَها منّا مجدّدًا
،إن لم تخني الذاكرة
لا يهمُّ أسرُ المتمرّدين أحياءً كانوا أم أمواتًا
!سأريحكِ من عذابكِ في الحال أيّتها الأميرة
!لا يسعني السماح بهذا، أريدُ إنقاذ ميل-تشان
!موتي
!كلّا
!ما هذا؟
!محالٌ، إنّه الطور الألماسيّ
الأطوار: هي تحولات قتاليّة لتعزيز القوّة أو التكيف مع ظروف القتال، ويُعد "الطور الألماسي" أحد أرقى هذه الأطوار حيث يمنح صلابةً هائلة وقوةً تدميريّة تفوق حدود الأطوار العاديّة
أتلك المرأة فولنار؟
فولنار: أشخاص لديهم قدرات خاصّة تمكنهم من استخدام السّحر والتحكّم في القوى الطبيعيّة أو إطلاق طاقة مُشعة
ما الّذي فعلته للتوّ؟
...فولنار
!مذهلٌ، يسعكِ التلاعب بالأطوار يا أونيه-ساما
!سحقًا، يا له من عائقٍ مزعجٍ
!لنستدعِ الدرع الاصطناعيّ
الدروع الاصطناعيّة: فئةٌ من دروع الديمي صُمّمت لتكون أخفّ وزنًا وأكثر مرونةً إذ تستهلك قدرًا أقلّ من الطاقة وتُناط بها مهام الاستطلاع والدعم التكتيكي
!أونيه-ساما
!ميل-تشان
أنتِ مُنقذتي حقًّا يا أونيه-ساما
سأتبعكِ أينما ذهبتِ يا أونيه-ساما
ميل-تشان
!ظهروا مجدّدًا
!لا بأس، دعي الأمر لي
رورو، فارنا، هاي، فامون، را، فو
استدعيا درعًا غريبًا لم أره من قبل
ما هذا يا ميل-تشان؟
ما هذا بحقّ؟
إنّه إرث عائلة فارنا؛ درع الروم الأسطوريّ دولغر
دروع الروم: دروع مٌقدسة وآثار أسطوريّة موروثة من العصور الغابرة وتتمتع بوعي خاص وقوّة سحريّة هائلة
دولغر: طرازٌ من الدروع القتاليّة الاصطناعيّة التي تُستدعى بواسطة السحر، ويتميّز بقدراتٍ هجوميّةٍ وسرعة استجابةٍ عاليةٍ في أرض المعركة
استخدمي قوّتكِ بحريّةٍ وأبرحيهم ضربًا رجاءً
أُبرحهم ضربًا؟
إنّه أصلب ممّا يبدو عليه
!دع الأمر لي
!كلّا، إيّاكم والاقتراب
!فعلتِها، أنتِ قويّة يا أونيه-ساما
ما هذا؟ ما الّذي أفعله بحقّ؟
أونيه-ساما؟
...يمتلك ذلك الدرع الاصطناعيّ قوّةً هائلةً، ولكن
!يبدو أنَّ قائدته مجرّد هاويةٍ
!تماسكي يا أونيه-ساما
أخطأتِ باللّجوء إلى قتال الدروع الاصطناعيّة
!يؤسفني القول إنَّ هذه نهايتكما
!استخدمي طوركِ يا أونيه-ساما
!واثقةٌ من أنَّ قوّتكِ قادرةٌ على التحكّم بدولغر كما تشائين
...قول ذلك يسيرٌ، لكنّي
...لكنّي
!لا أفقه شيئًا في القتال
ما هو الطور؟
سأبيّن لكَ ماهيّة الطور
!متْ
!هكذا يُستخدم
أتظنّ أنَّ حيلكَ الرخيصة هذه قادرةٌ على هزيمتي أيّها الحثالة؟
تـ-تحوّلتْ أونيه-ساما إلى أوني-ساما؟
!يا لها من قوّةٍ
!ليس الطور الألماسيّ فحسب، بل لديهم الطور الياقوتيّ أيضًا
!رورو لاجو باجورا ماها أغوني
...مستحيلٌ، هذه التعويذة
!ماها فايغر
أرأيتَ عاقبة التحدّي أمامي؟
!أنتَ مذهلٌ، وهمجيٌّ، ورائعٌ للغاية
!بدءًا من الآن، سأتولّى أنا؛ ميز-ساما حمايتكِ دائمًا
!أوني-ساما
مـ-ماذا؟! ما الّذي يجري هنا؟
أين اختفيتُ يا ترى؟
كيف يُعقل أن يكون هو أيضًا ميز؟
!لا أعلم ما الّذي يجري
أهلًا، معكم ميل
أكنُّ حبًّا جمًّا لأونيه-ساما في النهار، وأوني-ساما في الليل
!أكنُّ لكما حبًّا جمًّا يا أونيه-ني-ساما
...إذن، لعلّنا نستطيع أنا وأنتِ
!مهلًا، لا وقت للعبث الآن، فمطاردو جاينا يتعقّبوننا
!لا تقلقي، فسيُعيننا أستر-سان وسولود-سان
ومن يكونان؟
!شاهدونا لتعرفوا
في الحلقة القادمة من ميز: الفضاء المتفجّر
!ثنائيٌّ خارقٌ وسريعٌ كالبرق
!تغمرني الحماسة